Saya telah muncul sebagai pemenang.
Tapi kuharap ini tidak sampai ke
kepalaku dan mengalihkan perhatianku.
Saya tidak mampu untuk memilikinya
ada yang salah
dalam pernikahan ini.
Ajood dan Majood..
Sudah waktunya bagi
Anda untuk menjadi berguna.
Perintah apa..
- Apakah Anda punya untuk kami, Bu?
Selamat datang di dunia manusia.
Baik sekali.  Majood.
Anda berdua tahu
betapa lemahnya seorang
Vishkanya selama pernikahannya.
Itu sebabnya aku ingin kalian
berdua menjadi pengawalku
dan lindungi aku.
Jika ada sesuatu
atau siapa pun yang
dapat menyakiti Vishkanya
maka jangan biarkan orang
seperti itu masuk ke dalam mansion.
Sesuai keinginan Anda, Bu.
Tidak ada yang bisa lepas
dari ketajaman penglihatan kita.
Sangat bagus.
Simpan ini bersamamu.
Ini akan membuat pekerjaan Anda lebih mudah.
Ini akan mendeteksi semua hal itu
itu mungkin berbahaya
bagi Vishkanya.
Sekarang, saya bisa dengan
tenang fokus pada pernikahan saya.
Lagipula..
Ketegangan tidak baik
untuk kulit saya, bukan?
Sesuai dengan buku-buku di Vishlok..
Saya telah membawa semua barang yang
diperlukan untuk mengendalikan Sabrina.
Anda memberi saya tampilan pedesaan juga.
Tapi apa yang akan saya katakan jika
seseorang menanyakan sesuatu kepada saya?
Jangan khawatir, buatlah sesuatu.
Padahal aku tidak tahu
kalau itu Bu Sabrina
akan memiliki keamanan yang ketat.
Jangan khawatir, saya
menyembunyikan barang-barang
itu di tas saya juga di
dalam kotak manisan.
Pendeta, tunjukkan pada kami
apa yang ada di dalam tas itu?
Tidak ada apa-apa.
Tunjukkan pada kami..
- Turun.. - Ini..
Kunyit 'Sindoor'..
Jangan pukul aku..
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Anda membawa kunyit 'Sindoor'!
- Beraninya kamu?
Saya datang ke sini untuk melangsungkan pernikahan.
Sekarang beritahu saya
bagaimana pernikahan
bisa dilangsungkan
tanpa kunyit 'Sindoor'?
Anda membuat undang-undang baru.
Ya, apa yang boleh kamu bawa ke dalam..
- Akan diputuskan oleh kami.
Tanpa izin kami.
- Bahkan sebutir biji pun tidak bisa masuk..
Pergi!
'Tanpa barang-barang ini,
mustahil menghadapi Vishkanya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Masuk!
Masuk.
'Dewa Siwa, tolong
tunjukkan padaku jalannya.'
'Berapa banyak pacar yang kamu punya?'
- 'Aku punya dua lusin.'
'Ini adalah pernikahan
orang kaya, tidak boleh gagal.'
'Itu bagus.  - Ya.'
'Hai..'
'Oh..'
Pertukaran berhasil.
Apa yang ada di dalam tas ini?
- Tidak ada.. Tidak ada apa pun di sini.
Tidak ada apa-apa di sini.
Anda tidak dapat membawa ini ke dalam.
Ya, Anda tidak bisa membawanya ke dalam.
Ini bukan tasku.
- Dia berbohong, keluarkan dia!
Apa lagi yang bisa saya lakukan,
saya tidak punya pilihan lain.
Kami harus masuk untuk menyelamatkan Aditya.
Tapi apa yang akan kita
lakukan tanpa bahan-bahannya?
Jangan khawatir, Maria.
Sekarang setelah kami masuk,
kami akan mengatur sesuatu.
Mendengarkan..
Anda adalah artis henna, bukan?
Anda harus ikut saya
menemui Ibu Sabrina.
Lewat sini..
Kami menghadapi bahaya
segera setelah kami masuk.
"Aku ingin berdandan,
untuk kekasihku."
Masuk..
Datang..
Bu, dia artis henna.
Mengapa memakai kerudung sebesar itu?
'Ya Tuhan, kuharap
dia tidak mengenaliku.'
Apakah kamu menyembunyikan wajahmu?
T-Tidak..
Saya tidak menyembunyikan wajah saya.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Mengapa?
Ada apa dengan wajahku?
Tidak ada, di komunitas
saya mereka bilang artis
henna tidak boleh melihat
wajah pengantin wanita.
Atau calon suaminya..
Meninggal.
Jika kamu mau, aku akan mengangkatnya.
TIDAK..
Jangan tunjukkan wajahmu padaku.
Lagi pula, Anda tidak perlu wajah
Anda untuk mengaplikasikan henna.
Anda akan menggunakan tangan Anda, bukan?
Dan betapa pentingnya
wajahmu bagiku.
Ayo, aplikasikan henna di tanganku.
Aku ingin nama calon
suamiku ada di tanganku.
Nama calon suamiku adalah..
- Aditya.
Nama calon suaminya
adalah Aditya.
Dan aku adalah orang yang beruntung itu.
Ini adalah garis hati.
Hal ini langsung menyentuh hati.
Tuliskan namaku disini..
Di hatinya.
Syukurlah, Bu Sabrina
tidak curiga padamu.
Jantungku hampir
berhenti berdetak.
Bahkan aku merasa takut sesaat.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Semua barang yang
kami bawa ada di luar.
Yuk cek buku ini,
mungkin ada cara lain
untuk mengatasi Vishkanya.
- Ya..
Saya harap, saya mengerti.
Berhenti..
- Apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Bahkan kalung 'Rudra' bisa
digunakan untuk melawan Vishkanya.
Ini.. kalung 'Rudra'..
Kita membutuhkan semua 'Rudraksha'.
Hal ini tidak mungkin terjadi
di dalam rumah besar ini.
Dan kita bahkan tidak bisa keluar.
Tembak, apa yang harus kita lakukan?
Tunggu..
Sebelum Sabrina datang ke
sini, ada sebuah
kuil tua di sini
yang dia tutup.
Saya yakin apapun yang Anda
cari pasti Anda temukan di sana.
Bukan?  - Itu mungkin.
Pintunya terbuka.
Jika saya mencoba, saya bisa keluar.
Aku harus menghentikan
pernikahan ini terjadi.
Saya harus menyelamatkan Aditya.
Hei..
- Hei!
Aku telah berkali-kali memintamu
untuk memperhatikan langkahmu.
Oke.
Siapa kamu?
Kami sedang berbicara dengan Anda.
Jawab kami.
Sepertinya kita harus memeriksanya.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Pergi dan cepat ambil mesinnya.
Bahaya..
Kita harus membunuhnya.  - Ya.
Dewa Siwa yang
terkasih, tolong bantu saya
menyingkirkan teror yang
dikenal sebagai Vishkanya.
Aku akan menempatkan
idolamu kembali ke rumah ini.
Kamu akan dipuja lagi di rumah
ini yang dihentikan
oleh Sabrina.
Ya Tuhan, saya perlu
menemukan 'Rudraksha'.
Yuk, kita cari.
Ajood meninggal?
Siapakah yang mempunyai kekuatan sebesar itu?
Pasti ada sesuatu yang tidak beres di sini.
Aku bahkan tidak bisa mengambil risiko hari ini.
Saya harus memanggil pasukan ular saya.
Lagipula mereka pasti bebas
setelah memberi pelajaran pada Alia.
Datanglah ke kamar ular bersamaku.
Ganti pakaian Anda sebelum datang.
Orang-orang yang tidak bertanggung jawab.
Mereka meninggalkan keranjang bunga di sini.
Para dekorator pasti khawatir.
Dia meninggal?
Tapi mayat Alia
seharusnya ada di sini.
Maria!
Nyonya Maria.
Hampir semua 'Rudraksha'
yang saya butuhkan ada di sini.
Artinya kamu pasti bisa
membuat kalungnya kan?
Ya, tapi Bu Maria, saya tidak
punya satu 'Rudraksha' utama.
Ini sangat penting.
Ini sangat langka, hampir tidak
ditemukan di beberapa tempat.
Kami tidak punya
waktu untuk mencarinya.
Hatiku berkata bahwa Dewa Siwa
akan menunjukkan jalannya kepada kita.
Dewa Siwa tidak pernah
mengecewakan pengikut sejatinya.
Rudrama, kamu di sini?
Seorang siswa mungkin melupakan gurunya.
Tapi seorang guru tidak akan
pernah bisa melupakan muridnya.
Maria, ini Rudrama.
Guru saya.
Hanya karena dia aku mendapat
kesempatan kedua dalam hidup.
Dan lihat, aku dalam masalah dan..
Dan dia mengetahui hal itu.
Dr Alia.. Kamu selalu
memikirkan orang lain.
Ada seseorang yang
melindungi Anda dalam situasi ini.
Mengetahui hal ini sungguh membuatku bahagia.
Maria!
Dr.Alia..
Nyonya memanggilku.
Saya harus pergi.
Maria, kamu mau kemana..
Dr. Alia, kalau aku tidak
pergi, dia akan curiga.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi pastikan Anda melakukan
pekerjaan Anda dengan benar.
Ingat satu hal.
Hanya Anda yang bisa menantang Sabrina.
Tapi ingat, dia sangat berbahaya.
Tenang saja Bu Maria..
Saya tidak sendiri.
Saya memiliki Rudrama bersama
dengan Dewa Siwa sekarang.
Aku mungkin menemukan anakku atau tidak,
tapi aku pasti akan mendoakanmu, oke?
Tuhan memberkati.
Maria!
Aku akan pergi sekarang..
Sekarang aku akan memberitahumu..
Bagaimana melindungi
kehidupan melalui manik-manik ini.
Bagaimana kamu
tahu ini, Rudrama?
Kamu selalu tahu segalanya.
'Pertandingan Sabrina sudah berakhir.'
‘Saya akan bisa menyelamatkan
Aditya darinya melalui teknik ini.
Maria!
Kemana kamu pergi, Maria!
Pernahkah kamu melihat Maria?
- Tidak bu.
Kalian tidak berguna!
Idiot.
Jika kamu tidak membawa
Maria kepadaku sekarang
Aku akan memecat kalian semua!
Bu..
Maria..
Katakan padaku, Maria, apa
yang kamu katakan tentang Alia?
Dia.. Sebenarnya..
Anda melihatnya, kan?
Mayat Alia.
Ya, Bu, saya melihatnya.
Ularmu punya..
Membunuh Dr.Alia.
Tidak, Maria.
Dia masih hidup.
Dia melarikan diri!
Apa!
Bagaimana itu mungkin?
Saya akan membunuhmu.
Hari ini adalah pernikahanku.
Dan saya terikat
oleh hukum Vishlok.
Saya tidak bisa
membunuh siapa pun hari ini
atau ini akan menjadi
nafas terakhir Anda.
Melarikan diri!
Sebelum saya berubah pikiran
dan melanggar hukum Vishlok
berlari!
baiklah..
Maria telah mengkhianatiku.
Cari tahu apa yang dia
lakukan, siapa yang dia temui.
Dialah yang menyelamatkan Alia.
Saya curiga padanya.
Tidak. Saya yakin tentang itu..
Bahwa dia akan pergi menemui Alia.
Dia pasti akan mendatanginya.
Pergi..
- Ya, Bu.